---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20241004054245/md.kp.media/online/news/6018891/"
url: "https://md.kp.media/online/news/6018891/"
language: ru
title: "В Приднестровье 11-месячный малыш обварился кипятком: Он госпитализирован с ожогами второй и третьей степени"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: '2024-10-02T12:58:46+00:00'
section: Происшествия
description: "Мама мальчика находилась на кухне, заваривала чай, её сын был в поле зрения"
keywords:
- '[[малыш]]'
- '[[молдова]]'
- '[[мурал]]'
- '[[ребёнок]]'
- '[[видео]]'
- '[[санда]]'
- '[[кипяток]]'
- '[[дубоссары]]'
- '[[сын]]'
- '[[чп]]'
---

# В Приднестровье 11-месячный малыш обварился кипятком: Он госпитализирован с ожогами второй и третьей степени

В Дубоссарах 11-месячный малыш обварился кипятком. Фото: соцсети.

В Дубоссарах 11-месячный малыш обварился кипятком.

ЧП произошло днем 30 сентября. Мама мальчика находилась на кухне, заваривала чай. Её сын был в поле зрения. В этом возрасте малыш постоянно пытается встать на ножки, обычно держась за опору. На этот раз в качестве таковой он выбрал мамину ногу.

В какой-то момент ребёнок стал падать, женщина кинулась, чтобы удержать его. В это время кружка с чаем, которая была рядом с ней, перевернулась, и кипяток пролился на сына.

Малыша доставили в больницу, в дальнейшем перевели в Центр матери и ребёнка в столицу. Ему диагностированы ожоги 2-3 степени.

Милиция напоминает: когда в доме маленькие дети, не допускайте ситуаций, чтобы рядом были опасные для малыша условия.